我认为，如果您经常自己做饭，则需要投资其中一项
电动的草药小工具
一个很棒的小工具，现在唯一可以做汤的地方就是出错了
煎蛋是您在打蛋清的过程中过高或过低，而您想要的是
他们到达柔软的山峰，就像滴水一样
煮熟，所以那里是蛋清，现在是蛋黄，但是首先
我要把一点黄油倒入锅中加热
当我处理蛋黄时，我所用的全部是
同样的搅拌，只是给他们一个快速的搅拌
然后我要用金属勺将它们折成蛋清
只是使切割动作像那样翻转勺子，然后合并
一切都彻底在一起，现在您可能会想拥有一个好
在这里打旧，但你一定不要因为制作蛋奶酥的原理是
有了空气，您就将所有可爱的空气都打入了蛋清中，现在
非常重要，不要丢失它，所以请仔细折叠以使您
保留所有的空气，如果您知道为什么人们付出时，我认为这总是有帮助的
您现在就订购食谱和烹饪
我能听到黄油在旁边嘶嘶作响，接下来是一些奶酪，我已经
有两盎司切达干酪碎，浓切达干酪，但您可以使用任何奶酪
喜欢，只是为了增加风味，我将添加一汤匙新鲜的烟丝
细香葱，赋予细腻的洋葱风味，细腻而细腻
这些在整个夏天都可以使用，但是在冬天，您可以
其实是买切达干酪，里面有细香葱，所以这是一个很好的奶酪
现在使用蛋奶酥蛋卷，一切都彻底融合了
然后将黄油在锅中打圈，使其刚开始涂抹即可
将黄油卷涂成淡褐色，然后进去加糖粉混合物
警告您，现在就不要管它，只需将它放在锅中即可摇晃即可
它只是将其散布，但留在锅中
一分钟只是为了设置它可能会很想want一下它，
潜入并做各种各样的事情，但是要有耐心，你可以做什么
我现在要做的就是填补时间，这对更多的奶酪来说很棒
这次是新鲜的帕尔玛奶酪，如果您想改变自己的烹饪方式
一夜之间改用现成的磨碎的帕尔玛干酪，
在超市和超市可以买到的新鲜东西几乎没有味道
专门的食品商店，如果有的话，可以改变一切的味道
如果您愿意，一分钟后您已经在使用包装材料
可以看看，看看发生了什么，是的，变得越来越好，
金黄色的底下，然后您将其转移到热烤架上
在烤架下做，然后再耐心，你必须等待另一个
分钟，我不要求您等待很长的时间，这是另一个很快的食谱
分钟，以使其上升并变得有点布朗，而
我们正在等待，我只是想谈论我们想要的细香葱
提及这一点是因为，如果您在开始时购买了一小盆细香葱，
春天的夏天，你把它们放在窗台上给你浇水
可以在任何时候烹饪一些食谱时就剪掉一些
这样的一把把它们剪下来，它们给东西带来可口的新鲜味道
如果您保持浇水充足并继续修剪，则修剪得越多
事实上，随着更多的人成长，我们会很好地看到你，我认为
整个夏天